No hay rastro de la Guardia Nacional.
Estas criaturas están destrozando la ciudad.
¡A mucha gente se la están comiendo viva!
¡Están viniendo!
¡Salid de aquí!
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
¿Mamá? Lo sé, aquí también.
Mamá, tienes que levantarte...
...y cerrar la puerta de tu habitación,
¿de acuerdo?
No dejas entrar a nadie.
Ni las enfermeras...
¿Mamá? ¡Mamá!
4 HORAS ANTES
Así que ahora ya tuvimos tiempo...
...de ver lo que parece la muerte.
La cuestión para todos ustedes es...
¿Cómo murió?
Recuerden, este paciente...
...presentó inicialmente la garganta irritada,
fiebre y tos.
Teniendo en cuenta estos factores,
¿pueden averiguar cuál fue la causa de su muerte?
Por tanto, ¿alguno de ustedes tiene una teoría
sobre la causa de su muerte...
...basándose en esta información?
¿Sífilis?
Buen intento Abby, pero no creo...
...que la sífilis infecte los pulmones.
¿Peter?
¿Suzie?
Gripe.
Correcto. Ahora, ¿qué cepa es, Zoe?
Tiene que ser la H1N5.
Casi. La H1N1.
Fíjense en los sacos de aire.
No podían hincharse,
por tanto no podían suministrar oxígeno.
Eso es lo que le mató.
Oh, no te preocupes Zoe.
No te estás examinando hoy.
Hey, doctora.
¿Alguna posibilidad de que se venga...
...a la fiesta de fin de semestre?
¿Qué?, ¿y beber con mis estudiantes?
Creo que paso. Divertíos.
Tú vienes, ¿no?
No, ve tú.
Tengo que acabar antes algunos análisis.
Hey, no te castigues.
Sé que puedes estar obsesionada con estas cosas.
Lo sé. Es solo que...
No puedo creer lo que no vi.
- De acuerdo, llámame.
- Lo haré.
Siento molestarte, Zoe.
Tu paciente habitual acaba de llegar...
...para dar su muestra de sangre semanal.
¿Abby puede ayudarme?
Me hace sentir incómoda.
Sé que es un poco raro,
pero los anticuerpos de su sangre...
...son cien veces superiores a los niveles normales.
Es algo que nunca antes hemos visto.
Confía en mí Zoe, esta es una gran...
...oportunidad para ti.
Hola Zoe.
Hola Max.
Me alegra verte de nuevo.
¿Tu brazo?
Lo que sea por ti.
Arremángate la camisa, por favor.
Claro.
Bueno...
¿Has pensado sobre lo que te dije la última vez?
Ya te lo dije, no me interesa Max.
Ya sabes que no me voy a rendir nunca.
Deberías darme una oportunidad.
Aprieta el puño.
Relájate.
Como un vampiro.
Succionando hasta secarme.
Zoe, gracias por ser tan amable.
Tu otro brazo.
¿Qué es eso?
¿Te gusta?
¡Esto tiene que acabar!
¿Hay algún problema aquí, Zoe?
No.
Solo estaba dando mi muestra semanal de sangre.
¡Sal de aquí, viejo decrépito!
Zoe.
Este tío está loco.
No me deja en paz.
No debes consentir
que la gente te hago eso, Zoe.
Sé más firme la próxima vez.
Venga, la fiesta nos espera.
Órdenes de la doctora.
Relacionarse. Beber.
Me conoces, reuniones sociales.
Vemos a esta gente todos los días, Zoe.
Hey nena, ¿dónde has estado?
Intentando sacar a la tímida de su concha.
Vamos a tomar una cerveza.
Ya abrimos el primer barril.
Pero tenemos dos más enfriándose en la morgue.
¿Podéis ayudarme una de vosotras?
Oh, lo hago yo.
Me socializaré después, te lo juro.
¿Peter?
Peter, ¿dónde estás?
¡Eres un imbécil!
Venga ya. Tú sabes
que cualquiera de nosotros...
...hubiera querido hacerlo.
No, solo idiotas como tú.
Lo siento.
Soy un capullo, lo sé.
Ahora, ¿podemos por favor emborracharnos?
No me vuelvas a hacer esto.
Max.
¿Qué haces aquí abajo?
Tranquila, Zoe.
Solo quiero charlar.
No hay nada de lo que hablar.
Mira... estamos unidos.
No hay "nosotros", Max.
¡Estamos destinados...
...a estar juntos!
¡Apártate de mí! ¡Peter!
- Dame una oportunidad.
- ¡No! ¡No! ¡No me toques!
¡Ayúdame!
¡Que alguien me ayude!
Me gusta cuando luchas.
Eres mía.
¡Zoe! ¡Zoe!
¡Zoe!
¡Zoe! ¡Ayuda!
¡Todo el mundo!
¡Tenemos que salir de aquí ya!
- ¿Qué?
- ¡Ahora! ¡Está despierto!
Zoe, ¿qué pasa?
¡Por favor, moveos!
¿Por qué demonios no os estáis moviendo?
- ¡Vamos!
- Doctora Beeman, ¿se encuentra bien?
¡Peter, no! ¡Aléjate de ella!
¡Peter!
¡Abby, vamos! ¡Vamos!
¡Zoe! Vamos, ¡ayúdame a subir ahí!
- ¡Ayuda!
- ¡Abby, no!
¡Abby! ¡Abby!
¡Abby!
Han pasado 5 años desde el primer estallido.
Cuando desde todo el mundo
llegaron noticias...
...de que el virus se había convertido
en una emergencia internacional,
ya era demasiado tarde.
Unos pocos de nosotros sobrevivimos.
El resto se convirtió en podridos.
Yo fui una de las pocas afortunadas
que consiguió...
...llegar a tiempo a uno de los campos de refugiados,
únicamente para ser asignada
al refugio de High Rock.
Una estación de reconocimiento
e inteligencia militar...
...que recogía información
de los podridos para la CDC.
El problema es...
...que ya ha pasado 1 año
desde que oímos del HQ.
Y probablemente la última vez...
...que vimos a un superviviente.
Así que ahora este es nuestro hogar.
En parte una base militar,
en parte un campo de refugiados.
Hay que conformarse con lo que se tiene,
rebuscando lo que queda de vida.
Al fin y al cabo...
...este va a ser nuestro hogar
por poco tiempo.
...por favor,
preséntese en la estación 4 ahora mismo.
Buenos días, Shannon.
¿Cómo vas con tus dolores de cabeza?
Mucho mejor. Gracias Zoe.
Pequeño diablillo,
es mejor que dejes dormir esta noche a tu madre.
A continuación unos pocos avisos.
El cierre se producirá hoy a las...
¿Respetando el límite de velocidad, Jeremy?
Nunca.
Hey, doctora, ¿vas a darte una ducha...
...tras el footing mañanero?
Avísame si necesitas que te eche una mano.
Cálmate, Alphonse. Ya tiene novio.
Sabe que estoy bromeando Lucy.
Solo me mantengo en forma...
...hasta que la chica adecuada venga.
Es posible que tengas que esperar un rato.
Qué cruel, doctora. Realmente cruel.
Vamos, Alphonse.
¿Crees que el teniente tiene razón...
...y que estamos
desperdiciando nuestro tiempo?
Quizá Dios no quiera que revirtamos la situación.
No importa lo que Miguel crea.
Tenemos un trabajo que hacer.
Te apoyo.
Elyse,
¿puedes alcanzarme la muestra de podrido número 8?
Claro.
Aquí tienes.
Me acuerdo de este.
El tío tenía una colección de mordiscos en sus manos.
¿Qué crees que le pasó?
Yo diría que tenía sus manos
dentro de los pantys de la chica equivocada.
¿Zoe?
La fiebre de Lily ha subido.
El medicamento que la diste no ha funcionado.
Reúnete conmigo en la consulta médica.
¿Dónde te duele, cariño?
Por todas partes.
Eres una chiquilla muy valiente.
Solo cierra tus ojos y descansa.
Voy a intentar que te sientas mejor,
¿de acuerdo?
Siempre que Jeff pueda prometernos
una cosecha abundante,
lo haremos durante el invierno.
Veré qué puedo hacer.
Solo esperemos que la madre naturaleza colabore.
¿Algún otro tema urgente?
Sí, encontramos más ratas en el almacén,
pero Steve ya se está encargando de ello.
Estoy notando mucha dejadez últimamente.
Estamos en guerra.
Un solo error puede arruinar
todo el trabajo hecho hasta ahora.
No consentiré más errores.
Zoe, llegas tarde.
Siento interrumpir, pero esto es serio.
¿Qué es?
Los antibióticos que usé con Lily
no están funcionando.
Está empeorando.
Creo que se trata de una neumonía bacteriana,
que es altamente contagiosa.
Por ahora la he puesto en cuarentena,
pero aún...
Tú eres la doctora aquí.
¿Me estás diciendo
que no hay nada que puedas hacer?
No tengo los antibióticos...
...para tratar adecuadamente lo que Lily tiene.
Necesitamos ir a buscar suministros.
Ya hemos registrado cada sitio
de arriba a abajo....
...dentro del rango establecido...
...para tu estúpida investigación de los podridos.
Por tanto tenemos que ir más allá
de nuestra distancia habitual de búsqueda.
Ser más atrevidos.
Yo era una estudiante de medicina
en la Universidad de Whittendale.
El almacén de material médico estaba asegurado...
...dentro de una caja fuerte.
- Y conozco el código de seguridad.
- No. Está demasiado lejos.
Ya sé que está lejos,
pero el riesgo merece la pena.
Tendríamos suficientes medicamentos
para salvar a Lily...
...y evitar que su enfermedad se extienda.
O mantenemos a Lily aislada.
Mantenerla aislada no ayudará.
Su enfermedad se extenderá dentro de este refugio.
Muchos de nosotros moriremos.
Es una certeza médica.
De acuerdo.
Mi hermano Baca dirigirá tu pequeña excursión.
Partes mañana al amanecer,
y vuelves enseguida.
Nada de turismo,
nada de caminos secundarios.
¿Ha quedado totalmente claro?
Sí, señor.
Va a salir bien.
Te he echado de menos.
¡No!
Eres mía.
¡Que alguien me ayude!
¿Qué te pasa?
Nada.
¿Qué significa eso?
Tengo que salir.
¿En serio?
Ya hablamos de esto la última vez.
Yo... Tengo mucho en qué pensar.
¿Qué?, ¿y nosotros?
¿Eso no es importante?
Te quiero, Zoe.
Mira, me preocupo por ti.
Lo hago, pero...
Tengo que irme y echar un vistazo a Lily.
Hola Zoe.
Hola cariño.
Mañana por la mañana,
voy a salir fuera...
...para encontrar algo que te haga ponerte bien.
Pero hay podridos ahí fuera.
No, está bien.
Ellos no me asustan.
Hazme un favor.
¿Me guardarás esto mientras estoy fuera?
Era de mi madre.
Lo usaba para protegerme cuando era una niña.
Ahora hará lo mismo contigo.
Gracias.
Buenas noches, cielo.
Buenas noches.
Atención a todos los civiles.
Faltan 3 minutos para que salga el equipo principal.
Protocolo...
Estaré de vuelta
antes de que te des cuenta.
Todos los civiles tienen que despejar...
...el perímetro en sus áreas.
Repito, despejen el perímetro en todas las áreas.
Siento lo de la otra noche. No...
No, no debería haber reaccionado así.
Vamos a por las medicinas de Lily.
Equipo 2, ¿cuál es vuestra situación?
El perímetro de la zona oriental está despejado.
Nada por aquí.
Solía hacer esto de niña.
¿Qué?
Que nunca antes habías hablado sobre tu infancia.
¿Tu madre? ¿Tu padre?
No hay mucho de lo que hablar.
¿Y qué hay de ti?
Mi padre era un soldado.
Nunca sonrió.
Excepto cuando nos pilló a Miguel y a mí cazando.
Difícil de creer que los dos seáis hermanos.
Eres tan diferente.
Miguel siempre ha sido así.
Siempre...
...quiso ser el mejor de los dos.
Siempre quiso controlar las cosas.
Como mi padre.
¿Sabes lo que echo de menos?
Una grasienta hamburguesa con queso
y patatas fritas.
Creo que elegiría
la pizza 'deep dish' al estilo de Chicago.
Buena elección. ¿Y tú Elyse?
Echo de menos el Maggie.
Era una cafetería en Wichita...
...a donde mi madre solía llevarme.
La mejor maldita tarta de manzana
que hayas probado nunca.
Excelente. Frank, ¿qué echas de menos amigo?
¿Sandys? ¿Nuggets de pollo?
A la gente cerrando el pico.
¡Mierda! Hay algún problema.
Aparcar todos a un lado.
De acuerdo, estar atentos chicos.
Permanecer alerta.
¡Establecer un perímetro!
Este es un mal sitio.
No veremos a los podridos
hasta que los tengamos encima.
No es como si pudiéramos elegir...
...en dónde se nos estropea el coche,
Alphonse.
No hagáis ruido y vigilar vuestra espalda.
Háblame Lucy.
- ¡Vamos!
- Otra vez el puto radiador.
Savin dijo que estaba bien para salir.
De acuerdo.
Bien, ¿cuánto te llevará repararlo?
No estoy segura.
El refrigerante
no está llegando al bloque del motor.
¡El teniente se va a cabrear si llegamos tarde!
Sí, soy consciente de ello.
De acuerdo, bueno, vamos Lucy.
No tenemos mucho tiempo hasta el anochecer.
Lo sé.
De acuerdo, ya lo habéis oído.
Primer equipo, asegurar el perímetro oeste.
Segundo equipo, el este.
Esta situación está durando mucho.
Deberíamos dar media vuelta.
Podemos regresar en unos días.
Lily no puede esperar unos días.
Lo siento, pero no le veo el sentido...
...a arriesgar ocho vidas por una.
Haya niños enfermos o no.
Déjame decírtelo de otra manera.
¿Qué pasaría si Lily fuese tu hija?
¿O la tuya en el refugio?
Porque si no nos sale bien esta misión,
podría ser el caso.
¡Mierda!
¡Podridos! ¡Todo el mundo en posición!
- ¡Lucy!
- Casi está.
Dame un minuto más.
¡Suena como un ejército!
¡Lucy, vamos, tenemos que irnos!
¡Date prisa!
¡Sí! ¡Lo tengo!
Todos a los vehículos, ¡ahora!
¡Moveos!, ¡moveos!
¡Vamos, vamos!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Vamos, vamos, arranca!
- ¡Vamos! ¡Ahora!
Equipo 2, dadme un informe de posición.
Despejado.
Parece que los perdimos.
Cambio.
Recibido. ¿Informe de bajas?
Sin bajas.
Parece que nos hemos librado de una buena.
Cambio.
Y justo a tiempo.
Chicos, estamos aquí.
Lucy, Derek, Thomas, quedaos aquí.
Los demás conmigo.
Alphonse, ¡adelante!
Derecha, luego la primera a la izquierda.
De frente.
Toma la izquierda al final.
Despejado.
Sigamos.
¡Vamos!
Aquí. Es esta de la izquierda.
Despejado.
Estos son vacunas, estos antibióticos.
Coge aquellos primero.
Lucy, ¿informe de situación?
Todo despejado aquí fuera. Cambio.
Recibido. Quedaros ahí.
Estaremos fuera en 5 minutos.
Sí, señor.
De acuerdo, lo tenemos. Vámonos.
De acuerdo amigos, tenemos que irnos.
- ¿Dónde está Zoe?
- No lo sé.
- Los disparos vinieron del ala sur.
- ¡Mierda! ¡Vamos!
Jesús, Zoe.
¿Qué demonios pasó? ¿Estás bien?
Estoy bien. Estoy bien.
Tenemos que irnos ahora.
¡Vienen podridos! ¡Moveos!
¡Vamos!
¡No tengo un disparo limpio!
¡Dios!
¡Vamos, Frank, Vamos!
- ¡Dios mío, está infectado!
- ¡Vamos!
¡Salid de aquí! ¡Vamos!
Tenemos que irnos.
¡Vamos! ¡Ahora! ¡Moveos, moveos!
Baca, ¿dónde está Frank?
¡Ha muerto! ¡Entra!
¡Vámonos! ¡Moveos, moveos!
Revisa los Humvees.
Llegas jodidamente tarde, Baca.
Tuvimos algunos problemas con el coche.
Y perdimos a Frank también.
Está muerto.
Esta es la razón por la que no salimos...
...a buscar suministros absurdamente.
- Así la gente no muere por nada.
- ¡No ha sido en vano!
- Conseguimos las medicinas, Miguel.
- Es "teniente".
Y deberíais haber abortado la misión
en el momento que tuvisteis problemas con los coches.
Necesitábamos los suministros.
¿Dónde está Frank?
¿Por qué no se lo dices tú, Zoe?
Lo siento mucho, Elle.
Todo esto es por tu culpa.
¡Fue idea tuya el salir ahí fuera!
Hey, ¡esperad!
Todos los residentes regresen al refugio ahora.
¿No has oído la señal del cambio de turno?
Estaba buscando mi pelota.
La encontraré. Tú ve dentro.
Puerta principal cerrándose.
Lo siento, pensé que lo había revisado.
Decir "lo siento" no es suficiente...
...cuando estamos de podridos hasta el culo.
Lo tenemos.
Hola tesoro.
Volviste.
Una promesa es una promesa.
Esto puede saber un poco desagradable,
pero tú eres una valiente, ¿verdad?
Solo un poco más.
Buena chica.
Zoe.
Gracias.
Muchas gracias.
De nada.
Hola.
Aquí el refugio de High Rock.
Si alguien puede escuchar este mensaje,
por favor que responda en esta frecuencia.
Aquí el refugio de High Rock.
Si alguien puede escuchar este mensaje,
por favor que responda en esta frecuencia.
Aquí el refugio de High Rock.
Si alguien puede escuchar este mensaje...
¿Querías verme?
Sal de la habitación.
Te lo pregunté aquí Zoe
porque creo que tú y yo...
...hemos tenido en cierta manera un malentendido.
¿Malentendido?
No me vuelvas a responder así...
...delante de los demás.
Aquí estoy yo al mando.
Mi trabajo es mantener a la gente a salvo,
y yo decido cómo hacerlo.
¿Entendido?
Sí...
Teniente.
Puedes retirarte.
Zoe, espera.
¿Qué quería Miguel?
¿Por qué no le preguntas a él, Baca?
Es tu hermano.
Miguel no debería haberte echado la culpa...
...por lo de Frank, ¿de acuerdo?
Pero eso no depende de ti.
Frank conocía los riegos
que todos asumíamos saliendo ahí fuera.
Lo importante...
...es que has salvado a Lily
y a todos los demás.
Todos estamos agradecidos por ello.
Gracias.
Debería volver al trabajo.
¡Putas ratas!
Por favor, asegúrense
de que las cartillas de racionamiento sean selladas...
Yo estuve en el partido.
Te lo estoy diciendo,
vuestros lanzadores
no podrían lanzar una bola rápida...
...ni para salvar sus vidas.
Necesitáis un bullpen fuerte...
...para tener un buen equipo de béisbol.
No me importa lo que digas.
Los Yankees eran los mejores tío.
Si no hubiera sido por los podridos,
diablos, hubiéramos ganado la última temporada.
Sí, tú sigue diciéndote eso.
Mis Rangers hubieran barrido a los tuyos.
Lo mejor de High Rock.
Cortesía del chef.
¿Qué coño pasa con esta cola, Jeff?
Se han asignado funciones a la gente.
Lo siento, empezamos tarde esta mañana.
Se supone que Steve iba a venir
a arreglar el fogón estropeado,
pero no ha aparecido aún.
Wendy, ve a hablar con tu novio.
Dile que venga para acá
y arregle inmediatamente ese fogón.
Sí, señor.
Que vaya más rápido.
¿Stevie?
¿Dónde estás, cariño?
Requieren tu presencia en el comedor.
¿Cariño?
Miguel está cabreado.
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Hola, Lily. Jeremy.
Hola, Zoe.
Es la hora de dormir de Lily.
Necesita descansar.
Puedes volver mañana, ¿de acuerdo?
- Adiós, Lily.
- Adiós.
Hola tesoro.
Hola.
Quería devolverte esto.
Oh, guárdatelo.
Te sienta mejor a ti.
Ahora a dormir.
No antes de que mi madre venga
a darme las buenas noches.
Lo hará después de su turno de trabajo.
Buenas noches, cariño.
Buenas noches.
Dulces sueños.
Código rojo. Alerta de intruso.
Alarma en el ala médica.
Repito, alarma en el ala médica.
¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
Oh, ¡vamos! ¡No, no, no!
¿Max?
¿Me reconoces?
¿Cómo es que estás vivo todavía?
¡Zoe!
¡No le mates! ¡No es un podrido!
Zoe, ¡quítate de en medio!
¡Confía en mí!
¡Necesitamos capturarle vivo!
¡Una mierda! ¡Es uno de ellos!
¡No! ¡No lo es!
¡Se llama Max! ¡Es paciente mío!
¡Baca!
¡Él es el avance que había estado buscando!
¡Te tenemos, hijo de puta!
¿Qué demonios es eso?
¿Estáis todos locos?
- ¿Por qué no lo han matado?
- Espera.
Está vivo.
Le necesito para mi investigación.
Pues a mí me parece un podrido.
Sí.
Pero todos sabemos
que los podridos siempre muerden.
Este tuvo antes la oportunidad de morderme
y no lo hizo.
Demuéstralo.
Zoe, no tienes por qué hacerlo.
¿Lo ves?
Significa que su cerebro
está aún funcionando.
Le mordieron,
pero hay algo en su cuerpo...
...que evitó que se convirtiera.
Él podría ser el descubrimiento que necesitamos...
...para derrotar al virus de los podridos.
No hay cura para un podrido.
No hablo de una cura para los podridos.
Me refiero a una vacuna para el resto de nosotros.
Un mordisco ya no sería una sentencia de muerte.
Por favor.
Solo dame una oportunidad.
Todo esto no es más que un montón de mierda.
- Dispárale.
- ¡Miguel, espera!
Si hay una posibilidad, Zoe puede hacerlo.
Deberíamos dejarla que lo intente.
Esta vacuna...
...podría haber salvado a Frank.
Muy bien. Haz tus pruebas.
Lo quiero amarrado todo el tiempo.
Si hubiera algún problema...
Cárgatelo.
Sí, señor.
Solo pasaron 12 horas desde que Max fuera confinado...
...y puesto bajo observación,
y todo el refugio de High Rock ya estaba divido...
...en sus opiniones
sobre qué deberíamos hacer con él.
Miguel está buscando cualquier excusa...
...para eliminarlo.
Con nuestras actuales
muestras de sangre de podrido acabándose,
necesito conseguir muestras adicionales...
...para comprarme más tiempo...
...que me permita hallar pruebas científicas
de que Max es diferente.
¡Mirad los signos vitales de Max!
Mira esto.
Es increíble.
Determinadas partes internas
y externas están muertas,
mientras que otras están aún muy vivas.
Su corazón, ojos, piernas,
y su zona craneal,
todas mantienen todavía funciones humanas.
¿Alguna pista de por qué?
No, aún no.
Pero necesito tomar una muestra de su sangre.
Nos estamos saltando el protocolo, Zoe.
Un movimiento en falso, y le disparo.
Tranquilo, Max.
Me quieres, ¿verdad?
Aquí estoy.
Tu Zoe.
Eso es.
Sé que recorriste...
...todo este camino solo por mí.
¿Te gusta que te toque?
¡Te voy a volar la cabeza, pedazo de mierda!
No, no lo hagas, Elyse.
Estoy bien.
Zoe.
¿Qué encontraste?
Según la muestra de sangre que tomé,
sus niveles de hormonas están fuera de lo normal.
Nunca había visto algo similar.
¿Así que crees que este es el motivo
de que el virus se detuviese?
Bueno, probablemente.
Pero hay nueve glándulas hormonales,
y no sé cuál es esta.
Si lograse hallar la fuente,
podría ser capaz de extraerla...
...para fabricar una vacuna comprobable.
Ok. De acuerdo. ¿Qué necesitas?
Necesito muestras de virus vivos
procedentes de podridos vivos.
Mira, quizá podamos reunir a algunos del exterior...
...y traerlos aquí para las pruebas.
¡No! Absolutamente no.
Es decir, ¿sabes cuánto me he arriesgado...
...permitiendo que esa cosa esté aquí dentro?
Mira, necesito muestras vivas...
...para compararlas con las de Max.
Es la única manera de saber qué hormona es.
Por favor, Baca,
tiene que haber una manera más segura.
La puerta del perímetro.
Podemos usar las puertas
para meterlos de uno en uno...
...en una zona controlada.
Ok. ¿Cuándo podemos hacerlo?
Esta noche.
Puerta principal abriéndose.
Nueve-A, prepárense para comenzar.
Por favor, despejen la zona.
Que todo el personal permanezca en su sector.
De acuerdo, equipo.
Hacemos este trabajo rápida y eficazmente.
Que nadie se haga el héroe.
Dejamos entrar a los podridos de uno en uno.
Bravo en la puerta.
Alpha con los podridos.
No quiero que Zoe esté allí
hasta que no tengamos a ese podrido asegurado.
Vamos de pesca.
Hagámoslo.
Que pasen de uno en uno.
¡Armas listas!
¡Listo!
¡Vamos!
¡Derek, tu turno!
¡Manténlo quieto!
Todo en orden.
¡Zoe!
¡Se están acercando muchos podridos!
¡Tenemos que darnos prisa!
Lo tengo.
¡Despejado!
Ok, ¡tenemos la muestra de prueba!
¡Solo uno más!
¡Vamos! ¡Moveos!
¡Mover vuestros jodidos culos!
¡Vamos, vamos!
¡Están entrando! ¡Alejaos!
¿Qué demonios está llevando tanto tiempo?
- Le tengo.
- ¡Están a punto de entrar!
¡Retrocedan! ¡Retrocedan!
Baca, ¡la valla se está doblando!
¡No podemos sostenerla!
¡Corred!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos!
Zoe.
¿Crees que me asustas?
He matado a cientos de podridos como tú.
No puedo esperar a meterte una bala también.
Ella es tu novia.
Esa puta manipuladora.
¡Comandante, venga rápido!
¡Algo ha sucedido fuera!
Iniciando procedimiento de cierre.
Que todo el personal retroceda.
- ¡A las puertas!
- ¡Mover vuestros jodidos culos!
¡Más deprisa! ¡Los tenemos detrás!
¡Vamos Vamos!
¿Cómo coño pudieron los podridos
meterse dentro del perímetro de la valla?
Estábamos cogiendo muestras de sangre.
¿Simplemente les dejaste entrar?
Qué cojones...
¿Qué diablos estás haciendo?
Mi trabajo. Proteger a tu gente.
Teniente, por favor.
Zoe puede ayudar.
Es demasiado tarde.
No hay nada que ella pueda hacer.
¡No es un mordisco en la cabeza!
¡La infección lleva su tiempo...
...en un mordisco como el suyo!
¡La vacuna puede funcionar
si aún no se ha extendido!
¿Tienes ya la vacuna?
No lo creo.
¿Estás jodidamente loco?
Un mordisco, una bala.
¡Solo porque tengas un arma,
no significa que tengas que decidir...
...quién vive y quién muere!
¿Estás segura de eso?
Pensaba que te había dicho
que no me replicases.
Miguel.
Baja el arma.
12 horas. Luego lo mato.
Con vacuna o sin vacuna.
¡Miguel! ¡Espera!
¿Qué coño estaba pasando ahí atrás?
¿Apuntando con un arma a Zoe de ese modo?
¿Estás loco?
¡No, soy un comandante...
...cuyo estúpido hermano a mis espaldas...
...puso todo este lugar en peligro!
Zoe necesitaba esas muestras para todos nosotros,
¡y lo sabes!
¿Así que ahora sigues sus órdenes?
¡Permíteme recordarte quién está al mando!
Ni ella, ni tú, ni nadie más.
Miguel, ¡te estás derrumbando!
¡Lo entiendo,
pero lo que pasó antes no es razonable!
No, soy el único que está pensando racionalmente.
Todos persiguen sus promesas vacías
sobre su vacuna.
Soy tu hermano, Baca.
De tu misma carne y sangre.
Créeme cuando te digo
que ella te está engañando.
¿No te das cuenta de lo que está haciendo?
¿Por qué crees
que ella mantiene a esa cosa viva?
¿Qué intentas decirme?
Ese podrido tiene su nombre grabado en el brazo.
¡Despierta, Baca!
Siento lo de Elyse.
Sé que estabais muy unidas.
Gracias, Baca.
Zoe, necesito que me digas qué es
lo que realmente quieres hacer con esa vacuna.
¿Estás perdiendo la fe en mí?
Por supuesto que no.
Es solo que...
Lo que quiero decir
es que no lo entiendes.
Thomas, Elyse...
Les ordené que salieran ahí fuera por ti,
por tu vacuna.
Y ellos murieron.
¿Me estás echando la culpa?
¿Realmente piensas que arriesgaría sus vidas...
...si no pensase que merece la pena?
Sinceramente, ya no sé qué creer de ti.
¿Qué mierda significa eso?
¿Qué cojones es esa cosa para ti?
Esa cosa tiene grabado tu nombre en su antebrazo.
Me estás escondiendo algo, Zoe.
Por eso necesito que me lo cuentes.
¿Qué era esa cosa para ti?
Era un puto psicópata...
...que intentó violarme.
Intentó tomar lo que quería de mí.
Eso es lo que era.
Ahí lo tienes.
¿Ya estás contento?
¿Te sientes mejor?
¿Por qué simplemente no me lo dijiste?
Porque...
Cada vez que...
...hablo,
pienso...
o le miro...
...tengo que revivir
el peor puto día de mi vida.
Es ahora cuando solo necesito que confíes...
...y creas en mí, Baca.
Y si no puedes hacerlo...
...lo haré yo sola.
Brindemos esta noche
por aquellos que ya no están aquí.
Por Frank.
Mi querido esposo.
Bueno, ya sabes, este es por Thomas,
un tipo que hizo de nosotros mejores personas.
Y por Elyse.
La echaré mucho de menos.
Por los amigos.
- Por los amigos.
Hola doctora.
Pensé que podrías usar esto.
Sé que llevas mucho tiempo trabajando.
Gracias, Alphonse.
Tío, eres muy feo.
No te acerques demasiado.
El teniente tiene razón,
deberíamos simplemente matar
a este maldito imbécil.
Retírate, Lucy.
¡Max!
¿Te mordió?
Creo que no.
No, estás bien. No te atrapó.
Lucy, te tienes que poner un poco de hielo
en esa herida de la cabeza.
Al, llévatela abajo a la consulta médica.
Ven conmigo.
Un día...
...y ya estás intentando joder de nuevo mi vida.
Zoe.
¿Qué?
No eres nada más...
...que basura.
Eres mía.
¡Zoe!
¡Cállate!
¡Ya he tenido suficiente de esto!
Sé lo que estás intentando hacer,
y no va a funcionar.
¡Solo dispongo de unas pocas horas
para detener el virus,
y nada de lo que digas
o hagas va a detenerme!
Inicio de las pruebas para el paciente 15009,
Max.
Empezando con las muestras de la hipótesis actual.
Sangre de homo sapiens y células anómalas.
Lo que también se conoce como sangre de podrido.
Las pruebas actuales muestran
que la sangre de homo sapiens,
a pesar de las diferentes cantidades,
reacciona de forma coherente con nuestras pruebas.
El virus no mostraba señales de disminuir.
Nos ha infectado, y siempre nos infectará,
a una velocidad alarmante.
En la sangre del paciente 15009, sin embargo,
muestra señales de inactividad...
...en el interior
de todas las células sanguíneas humanas.
Parecen coexistir sin ninguna señal de amenaza...
...o exigencia para nuestras muestras de sangre vivas.
Pero la idea de su sangre
dentro de la de alguna persona,
no digamos la mía, es repugnante,
lo cual es un factor decisivo
para mi teoría de la cura.
Ahora llega la hora de la verdad.
Prueba de la sangre del paciente 15009...
...contra las células anómalas de los podridos.
Si funciona, la sangre del paciente 15009...
...puede ser introducida de manera eficaz
en nuestro torrente sanguíneo...
...para acabar con cualquier célula podrida
antes de que se extienda.
La sangre del paciente 15009...
...es la repuesta
para destruir las células de los podridos...
...en los cuerpos infectados.
Si no llegamos tarde.
¿Baca?
Baja aquí ahora.
Eres mía.
Oh, hola.
Zoe, Zoe, ¿qué sucede?
Max, está libre.
- ¿Dónde está?
- En el laboratorio médico.
- ¡Vamos allá!
- ¡No le disparéis a la cabeza!
¡Le necesito vivo!
- ¡Joder!
- ¡Mierda!
Activa la alarma.
Necesitamos que todo el mundo...
...vuelva al complejo, ¡ahora!
Emergencia.
A todo el personal militar,
por favor, preséntense en su escuadrón.
Se aconseja a los civiles...
...que permanezcan a salvo en el complejo.
Emergencia.
Se aconseja a los civiles...
...que permanezcan a salvo en el complejo.
Todos los residentes vayan al complejo.
Repito. Que todo el mundo
se presente inmediatamente en el complejo.
Esto no es un simulacro.
Repito, esto no es un simulacro.
¡Lily!
¡Lleva a todo el mundo al complejo!
¡Te veré allí!
¡Ten cuidado!
¡Estaré bien!
¿Mamá?
¡Oh Dios mío, Lily!
¿Qué estás haciendo aquí fuera?
¡Ella viene!
¡Mamá, no!
¡Por favor, no!
¿Qué es lo que pasa?
¿Qué está pasando?
¿Qué está sucediendo?
- ¿Qué hacemos?
- ¿Son los podridos?
- ¿Por qué la alarma está...
- ¡Silencio! Cálmense, ¿de acuerdo?
Baca, ¿qué está sucediendo?
¿Qué demonios ha pasado?
Es el podrido.
Está suelto dentro del complejo.
No se preocupen.
Que todo el mundo vuelva a la cama.
Todo está bajo control.
Teniente, algo no va bien.
- Necesitamos saber lo que pasa.
- Por favor, todo está bien.
Vuelvan a sus casas.
¿Ya estás feliz Baca?
Te dije que no confiases en Zoe.
- Encuentra a ese podrido, mátalo.
- No, necesitamos capturarlo vivo.
Hay una posibilidad de que
aún podamos obtener la vacuna.
Todo aquel que no cumpla mis órdenes...
...será ejecutado en el acto.
Tenemos un problema en el parque de vehículos.
Los guardias no responden.
Ok, tenemos que llegar al parque de vehículos.
Lucy, Alphonse, quedaos aquí,
proteger a la gente.
- ¡Los demás conmigo!
- ¡Entendido!
Lily.
Déjala ir.
Zoe.
Déjala irse, Max.
Yo...
...vine por ti.
Tú...
...me necesitas.
¿Me quieres viva?
Deja que se vaya.
¡No!
De acuerdo, de acuerdo.
Ahora.
Puerta principal abriéndose.
¡Vamos ahora!
¡No! ¡No!
¡Lily!
¡Zoe!
¡Moveos! ¡Moveos!
Teniente,
¿Qué sabemos del parque de vehículos?
Teniente, ¿me recibe?
¡Mierda!
¡Shannon!
¡Cúbreme! ¡Voy a cerrar la puerta!
¡Miguel, abre la puta puerta!
¡Lily y Zoe todavía están fuera!
¡Me importa una mierda!
Los podridos entraron aquí
por culpa de esa puta de Zoe.
Esa puerta permanece cerrada.
¡No los voy a dejar fuera!
Apártate, Baca.
¿Y qué?
¿Ahora vas a disparar a tu propio hermano?
Si tengo que hacerlo lo haré.
No me hagas hacerlo.
¡Miguel!
Puerta principal abriéndose.
Por favor, despejen la zona.
¡Lily!
Cariño, ¿estás bien?
Sí.
Aquí, vamos.
Aquí, cariño.
Zoe.
¡Eres...
...mía!
No. ¡Tú eres mío, hijo de puta!
Vamos, Lily.
¡Baca, no!
Demasiado tarde.
Puedo sentirlo en mi cuerpo.
Me está transformando.
Aún no te has transformado completamente.
La vacuna puede todavía funcionar.
No.
No quiero ser una de esas cosas, Zoe.
Baca, por favor.
- Lo siento.
- Puedo detener el virus.
Créeme.
Puedo detener el virus.
Solo tienes que confiar en mí.
Te quiero, Baca.
He usado todo lo que he podido del paciente...
...de la sangre de Max en Baca.
Solo puedo administrar cierta cantidad,
ya que necesito el resto de muestras...
...para crear un programa de producción masiva...
...del antivirus.
No me gusta la idea de que Baca...
...sea técnica y convenientemente...
...el primer sujeto de pruebas humano.
Esto acelerará las cosas
para conseguir que el antivirus...
...se produzca en masa para todo el mundo.
Para todos los de ahí fuera,
para cualquiera que esté escuchando.
Estoy transmitiendo
desde el complejo de emergencia de High Rock.
Nuestras puertas están abiertas.
Tenemos una vacuna
contra el mordisco de un podrido.
Una vacuna que impedirá a quien la tome
convertirse en uno de ellos.
De ahora en adelante,
cuando saludes a un nuevo día,
que sepas que este mundo
no es tan peligroso como solía ser.
Las cosas están cambiando.
Y aunque no podemos dejar el mundo como estaba,
aún hay cosas buenas en él.
Todavía hay esperanza
de que podemos estar seguros.
Y eso es suficiente
para que bajemos la guardia por ahora,
para ser felices...
...y para amar.
Subtítulos creados por Rastan22.